C++ ohjelma:
- Toimii Linux- ja Windows alustoilla

- Yksinkertainen ja siisti käyttöliittymä
  Käyttöliittymä toimii omassa, erillisessä threadissa
  Tällä mahdollistetaan käyttöliittymän sulava toiminta


- Yhteyden muodostaminen robottiin
  Erillinen threadi, johon luodaan socketti yhteyttä varten
  Threadista emitoidaan signaaleja, joille luodaan vastaanottavat slotit käyttöliittymään

- Mahdollisuus pysäyttää robotin toiminta kokonaan
- Mahdollisuus paikantaa robotti (ääni ?)
- Mahdollisuus kutsua robotti takaisin
- Mahdollisuus sammuttaa robotti etänä ?
- Mahdollisuus antaa robotille tehtäviä ?

- Lokitietojen hakeminen ja näyttäminen tietokannasta / robotilta ?
- Esitetään robotin nykyinen tila
  - Akun varaus
  - Nykyinen tehtävä
  - Viimeisin / tämän hetkinen toiminta
  - Robotin verkkoyhteyden laatu ?

- Varoitus vähäisestä akun varauksesta ?
- Ilmoitus, jos robotti on eksynyt / jäänyt jumiin ?
