C++ ohjelma:
- Toimii Linux- ja Windows alustoilla

- Yksinkertainen ja siisti käyttöliittymä
  --Käyttöliittymä toimii omassa, erillisessä threadissa
  --Mahdollistetaan käyttöliittymän sulava toiminta
  --Pystytään käyttämään käyttöliittymää, vaikka jokin toinen toiminta olisi käynnissä


- Yhteyden muodostaminen robottiin
  --Erillinen threadi, johon luodaan socketti yhteyttä varten
  --Threadista emitoidaan signaaleja, joille luodaan vastaanottavat slotit käyttöliittymän puolelle

- Mahdollisuus pysäyttää robotin toiminta kokonaan
- Mahdollisuus paikantaa robotti (ääni ?)
- Mahdollisuus kutsua robotti takaisin
- Mahdollisuus sammuttaa robotti etänä ?
- Mahdollisuus antaa robotille tehtäviä
  --Paketin muodostaminen ja lähettäminen (paketin sisältö komennon mukaan)

- Lokitietojen hakeminen ja näyttäminen tietokannasta / robotilta ?
- Esitetään robotin nykyinen tila
  - Akun varaus
  - Nykyinen tehtävä
  - Viimeisin / tämän hetkinen toiminta
  - Robotin verkkoyhteyden laatu ?
    --Yhteyden muodostaminen ja datan pyytäminen.
    --Saadun datan purkaminen ja jäsenteleminen
    --Datan esittäminen

- Varoitus vähäisestä akun varauksesta ?
- Ilmoitus, jos robotti on eksynyt / jäänyt jumiin ?
  -- Erillinen pop-up ikkuna ?
